Ex 0 : Oui, le "mot clé" pour Linux est "Kernel"

Ex 1 :
  2/ touch img_{1..10}.png est peut être plus simple qu'une boucle (pas forcément, faites ce qui vous semble le plus adapté)
  6/ -> Oui. Sur windows cela permet à l'ordinateur de savoir avec quel programme il peut ouvrir le fichier, mais sur Linux c'est surtout l'en tête du fichier qui sert à cela.
    Par contre dans certains cas cela aide le programme lancé pour lire le fichier
    Un bon exemple est la manière dont certaines applications graphiques ou multimédias sous Linux se comportent :
    Si on essaiee d’ouvrir un fichier .jpg avec un éditeur de texte comme nano, il ne prendra pas en compte l’extension et affichera du texte illisible.
    Par contre, si on le renomme en .txt et qu'on tente de l’ouvrir avec "Eye of GNOME" (visionneuse d'images), il refusera de le charger.
  8/ Oui, pour "bash script" il faut par contre les permissions de lecture

Ex 2 :
  2/ Oui, on peut aussi utiliser printf : printf "Ligne %s\n" {1..100} > too_long

Ex 3 :
  1/ who n'affiche que les utilisateurs connectés.
    Autrement on utilise getent passwd
  9/ Oui, le point clé à noter est qu'utiliser sudo élève les droits mais uniquement pour la commande qui suit et surtout cela demandera le mot de passe contrairement à root qui peut tout supprimer sans qu'on ne lui demande aucune vérification

Ex 5 : Manquant ?

Ex 6 :
  3/ A noter que restart de stop pas complètement le process, cela peut avoir une grosse importance, par exemple pour un service
  de gestion de base de données tel que Postgres, stop + start créera une nouvelle connection à la base et pas restart. 

Ex 7 :
  3/ Il existe quelques spécificités : 
    Dans la logique, les taches .weekly, hourly, monthly sont le plus souvent effectuées par le système (souvent par root).
    Alors que les autres sont souvent executées par un utilisateur (postgres, nginx, un humain etc).
    Dernier détail : sur certaines distributions, les taches liées à un utilisateur sont dans /var

Ex 8 :
  3/ Il est possible de simplifier la manipulation du fichier avec "sudo systemctl edit systemd-journald"
  
